# ไฟล์การกำหนดค่า

การกำหนดค่าของปลั๊กอินเหมือนกับโปรเจ็กต์ webman ธรรมดา แต่การกำหนดค่าของปลั๊กอินมักจะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินนั้นเท่านั้น และมักไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก

เช่น ค่าของ `plugin.foo.app.controller_suffix` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก <br>
เช่น ค่าของ `plugin.foo.app.controller_reuse` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก <br>
เช่น ค่าของ `plugin.foo.middleware` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก <br>
เช่น ค่าของ `plugin.foo.view` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก <br>
เช่น ค่าของ `plugin.foo.container` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก <br>
เช่น ค่าของ `plugin.foo.exception` จะมีผลเฉพาะต่อปลั๊กอินเท่านั้น และไม่มีผลต่อโปรเจ็กต์หลัก

แต่เนื่องจากเส้นทางเราท์เป็นระดับโลก การกำหนดค่าเส้นทางของปลั๊กอินก็จะมีผลต่อทั้งระบบ

## การเรียกใช้ค่า
เพื่อเรียกใช้ค่าการกำหนดของปลั๊กอิน ให้ใช้วิธี `config('plugin.{ปลั๊ก}.{การกำหนดค่าส่วนเฉพาะ}');` ตัวอย่างเช่น เพื่อเรียกใช้การกำหนดค่าทั้งหมดของ `plugin/foo/config/app.php` ให้ใช้ `config('plugin.foo.app')`<br>
อย่างเดียวกัน โปรเจ็กต์หลัก หรือปลั๊กอินอื่น ๆ ก็สามารถใช้ `config('plugin.foo.xxx')` เพื่อเรียกใช้การกำหนดค่าของปลั๊ก foo ได้เช่นกัน

## การกำหนดค่าที่ไม่รองรับ
การใช้งานของปลั๊กอินไม่รองรับการกำหนดค่าของ server.php และ session.php และไม่รองรับการกำหนดค่า `app.request_class`, `app.public_path`, `app.runtime_path`
